Kek kukus ini tidak boleh dibakar
Terlalu banyak asap
Ada sesuatu dalam fikiran Xiao Xue
Bukankah dia berlatih ilmu pedang?
Lelaki ini setiap masa
Berlatih ilmu pedang apabila anda kecewa
Tengok muka dia
Mengapa anda tidak bertanya kepadanya apa yang berlaku?
Tidak perlu
Pergi hantar makanan kepada Wang Kuan
Saya akan datang ke sini
Xiao Xue
Berhenti berlatih
Makan kek
Tak lapar
awak buat apa
Saya akan dalam perjalanan selepas esok
Sediakan beberapa tikar
Sebarkan pada pelana untuk semua orang
Jika tidak, ia akan menyakitkan kaki anda
Anda juga boleh membuat kerja menjahit
Lebih kurang
Tetapi anda seorang ulama
Anda juga tidak boleh membaca buku sahaja.
Bukankah dikatakan seorang lelaki yang jauh dari dapur?
Saya tidak mengatakan apa-apa tentang jarum dan benang yang jauh.
Awak patut makan dulu
Saya akan jahit untuk awak sekejap
baik
awak dah makan
apa salahnya
pembunuhan ini
Berhati-hati
saya tahu
Apa yang Lu Nanshan katakan
Anda mendengar semuanya
Bukan anda seorang sahaja yang memilih
Tetapi keseluruhan Qizhai
Kenapa Qizhai
Kini tiada sesiapa yang terdapat di Secret Pavilion
Adakah terdapat apa-apa yang salah dengan ini?
Dia kata dia pilih keseluruhan Qizhai
Tapi jangan lupa
Pada asalnya, perintah rahsia itu hanya membenarkan Zhao Jian melakukannya
Datang dan lihat Abang Ning Ling
Kami datang ke sini sendiri
ya
kami muncul
Ia sudah dianggap sebagai melanggar perintah
Tetapi Lu Nanshan tidak menyebut sepatah kata pun
Biarkan kami
Mengambil bahagian dalam rancangan
Jadi sebelum dia
Kami mahu Zhao Jian menyembunyikannya daripada kami
untuk apa
Ketidakkonsistenan
Ia tidak masuk akal
dengan cara ini
Kecuali Qizhai kami
Jangan percaya sesiapa
Apa pendapat anda
Luzhangyuan kecil ini
nak buat apa?
saya selalu rasa
Ada niat membunuh di matanya
Kepada Qizhai
Mungkin kepada seseorang
Cuma saya tidak tahu siapa yang dia sasarkan.
Siapakah itu?
Kemahiran pisau yang baik
Sukar untuk berlatih pedang berganda
baik
antara orang-orang ini
Anda adalah pejuang terbaik
betul tu
Xiao Xue adalah pejuang terbaik
Encik Xue
Panggil saja saya Xue Ying
Xue Ying
Adakah anda ingin melatih kemahiran anda?
saya tidak bermaksud
Saya tiada maksud lain
Cuma tangan gatal
Lukiskan pedangmu
terima kasih
Kita perlu berjuang sekarang
Kemahiran pisau yang baik
mengalah
Maaf
Apabila saya melihat seorang tuan, saya ingin belajar daripada satu sama lain
Menang atau kalah datang kedua
Seronok bergaduh
jelas
Mari kita bincangkan kemudian apabila ada masa.
baik
Okey, Xiao Xue versi wanita
apa
tiada apa
Saya hanya akan bertanya
Apa kemudian?
Ayah kamu ialah ketua komander ibu kota Youzhou
ya
Saya mendengar bahawa sepuluh komander tentera Xixia memerintah tentera
Masing-masing mengetuai tentera
Jaga sebelah
Setiap kedudukan mempunyai berat yang tinggi
hampir
Kemudian anda mahu membunuh Yuan Hao
Saya hanya bertanya secara bersahaja
Tidak mengapa jika anda tidak menjawab
tahukah anda
Pada permulaan Daxia
Malah, mereka adalah dua belas komander tentera
dua lagi
Pada masa itu, dua beradik dari klan Yeli
Menjaga Jabatan Pengawasan Sayap Kiri dan Tentera
dan sayap kanan yang menyelia jabatan tentera
Terutamanya Yeli Yuqi
Perintah sebelah kanan Bahagian Tentera Penyeliaan Chaoshun
Penaklukan di utara dan selatan
Buat pencapaian yang hebat
Di kalangan orang Xia
Dia dikenali sebagai Raja Syurga
Yuan Hao membunuh adik-beradik Yeli Yuqi
Sejak itu, dua belas kapten mengetuai tentera
Hanya sepuluh ini sahaja yang tinggal
Tentera sayap kiri dan tentera sayap kanan
Kini dia telah menjadi pengawal peribadi Yuan Hao
Jadi awak nak bunuh Yuan Hao
Ia untuk melindungi Jabatan Penyeliaan Tentera Yuzhou
Bukan hanya untuk perlindungan diri
Seorang pengemis
Saya berbaik sangka dengan ayah saya
membalas dendam
Gunung Helan adalah gunung suci
Mati
Di mana untuk mencari ketenangan
Ayam Beras
awak rasa
boleh saya duduk di atasnya
satu hari
Yang Mulia pasti akan menjadi Tuan Besar Xia
Yang Amat Mulia Qingtianzi menjemput anda menaiki kereta kuda
Bapa
Sudah berapa lama kami ayah dan anak tidak berjumpa?
Kembali kepada Bapa
Berjuang sepanjang tahun
Tidak dapat menunaikan kebaktian di hadapan ayah
Hukuman mati bagi menantu
Adakah ia jenayah modal?
Undang-undang Daxia Tidak Dikira
Anak-anak dan menteri sedang berkira-kira dalam fikiran mereka
Jangan selalu simpan semua dalam hati
Jika anda menyembunyikannya, anda akan mati.
Bapa
Anak lelaki dan menteri ketakutan
Ayah dan anak saya membuat beberapa jenaka
Apa yang perlu ditakuti?
Bangun, berhenti berlutut
Terima kasih ayah
Bapa
Anda telah menurunkan berat badan
Anda harus berhati-hati dengan kesihatan anda
Terima kasih ayah untuk wain
Anda tidak mati di tangan orang Song
anak lelaki dan menteri
Menyelamatkan nyawa
Anda memasuki Dinasti Song
Tiada berita buat seketika
Sukar untuk Mi Qin Mu Bei
Hanya untuk kuasa tentera yang kecil ini
Dia bergaduh besar dengan ayahnya
Saya dengar semua orang sudah sampai
Ia adalah keadaan hidup dan mati.
Di dunia
Bagaimana mungkin ada bapa dan anak yang telah melihat hidup dan mati?
Kali ini Festival Gunung Helan
Siapa yang mengetuai pengiring?
Liang Gewei, Penyelia Tentera Youzhou
Dia
Bapa
Adakah anda ingin menukar kepada ketua komander?
Tidak
Baik sangat, jom pilih dia
Okay, tak apa. Ayuh.
ya
Bapa
Di atas gerabak anda
Kita juga harus menjaga beberapa pengawal peribadi
Ramai orang nak bunuh saya
Anda perlu memberi mereka sedikit peluang
Berapa ramai orang yang dikebumikan di sini?
Terlalu banyak untuk dikira
Adakah terdapat peraturan untuk ibadah ini?
Lelaki dewasa tidak boleh mengambil bahagian
Tiada peraturan sedemikian
Bukan saya tidak boleh mengambil bahagian
Kebanyakan mereka sudah mati
Semua orang yang berperang dalam peperangan selama bertahun-tahun berada dalam tentera.
Kematian yang tidak terkira banyaknya
Pertempuran ini
Kami tidak mahu bergaduh lagi
Yuan Hao patut membayar harganya
Tempat korban adalah di hadapan
Sudah membuat persiapan terakhir
Terdapat jalan rondaan gunung di sini
peringkat pertengahan
Anda boleh melihat keseluruhan gambar mezbah
Jom naik
Saya tahu apa yang awak risaukan
Pesta Gonho
Pengawal mesti membersihkan gunung
Jadi di mana hendak bersembunyi?
Barulah dia boleh naik pentas untuk membunuh
Sebenarnya ada caranya
Jadilah orang mati
macam mana awak tahu
Rupa bumi ini, pemandangan ini
Adakah sukar untuk meneka?
Anda telah menekanya
Rancangan Abang Ning Ling
Jika tidak anda fikir
Apa yang dia buat berdiri di situ?
Walaupun tidak banyak makam di sekeliling mezbah,
Tapi cukuplah
apa itu
Itu bangsal wanita.
bangsal apa?
meletakkan badan di atas
Diceroboh oleh burung dan haiwan
Tiga tahun kemudian, tulang yang tinggal akan menjadi
Tanggalkan dan bakar
maka mengapa
Makam lain tidak melakukan ini
Pengebumian bangsal wanita di pergunungan
Hanya untuk medan perang
Untuk askar yang dikorbankan
kekasih mereka
Akan memakai kostum
Selamat datang kembali mayat askar
Selepas mati kerana cinta
Dia dikebumikan di bangsal wanita.
Bagaimana jika
Apa yang perlu dilakukan jika tiada tulang?
Perisai patah pun boleh
Peninggalan juga baik
Gadis-gadis itu
Itu sahaja seumur hidup saya
Untuk Daxia
Ini juga satu penghormatan
Bangsal perempuan ini lebih tinggi
Dapat memerhati keadaan
Dan mampu merendahkan diri
Mudah untuk melompat ke atas altar dan membunuh Yuan Hao
Ia satu cara
Bagaimanapun, kaedah Saudara Ning Ling
Terdapat satu lagi masalah yang tidak dapat diselesaikan
melarikan diri
Adakah anda tahu
Walaupun Yuan Hao dikorbankan seorang diri
Tetapi pengawal peribadinya
Mereka pasti akan diserang hendap dan dikawal di sekeliling.
Walaupun kita membunuh Yuan Hao
Tidak boleh lari dari lahir
Nampaknya Abang Ning Ling tiada rancangan
Biarkan awak keluar hidup-hidup
mungkin
Dia juga mahu membunuh kami dengan tangannya sendiri
Dendam untuk Yuan Hao
Saya juga memikirkan perkara ini
membalas dendam
Barulah kita boleh berasas
Mengambil alih Xixia
Malah, anda mempunyai cara untuk terus hidup
Bahagian dalam hendaklah digabungkan dengan bahagian luar
Pengiring akan menjadi titik terobosan
tidak
awak buat apa?
Anda boleh mengagaknya
Jika tidak, saya tidak akan berkata apa-apa.
Tidak, tidak, tidak, anda harus mengatakan sesuatu
Saya hanya bercakap kosong
Anda bercakap tentang anda
Anda semua telah menekanya
betul tu
Saya boleh mengaturkan dua orang pengiring
Apabila tiba masanya, dia akan dibunuh di atas pentas.
Orang yang berpura-pura menjadi pengawal datang ke atas pentas terlebih dahulu.
menangkap pembunuh itu
Jabatan Penyeliaan Tentera Youzhou
Akan meminta pembunuh bayaran untuk disoal siasat
Kemudian anda boleh pergi dengan saya
Mempunyai peluang untuk melarikan diri
kenapa tolong kami
Abang Ning Ling
Mungkin dia adalah Yuan Hao seterusnya
Mesti dicegah
menarik
Adakah anda mahu memikirkannya?
Pilih dua orang untuk berpura-pura menjadi pengawal
boleh
Jangan teragak-agak
Xue Ying fikir anda boleh dipercayai
sebenar
siapa
Saya telah menyemak semua minggu ini.
Ia tidak akan menjejaskan pembunuhan sama sekali
Xiao Luzhangyuan jelas berminat
Keadaan pembunuhan itu amat penting
Dia pun
Tidak turun gunung bersama kami
Lelaki ini datang ke Gunung Helan
Pasti ada susunan lain
Sahabat tidak boleh dipercayai
Masa depan tidak diketahui
Tetapi ia adalah
Peluang baik untuk membunuh Yuan Hao
Adakah anda fikir pembunuhan boleh dilaksanakan?
boleh
OK
Kemudian teruskan
Yuan Hao akan datang tidak lama lagi
Kakitangan dibahagikan kepada tiga kumpulan dan setiap kumpulan bertindak secara bebas.
awak cakap
Adakah ini dikira untuk kita?
Dilahirkan sekatil, mati di kubur yang sama
Yuan Zhongxin dan saya
Terkubur di antara tulang
Buat gelombang pertama serbuan
Tiada sesiapa pun dibenarkan mati
Yanei dan Xue Ying pergi ke bangsal wanita
Perhatikan gambaran besar
Jika saya dan Yuan Zhongxin
Kehilangan atau kebuntuan
Xue Ying membuat gelombang kedua pembunuhan paksa
maafkan saya
Kami akan pergi sebentar lagi
Tidak menjejaskan anda berdua
tinggal di sini
Wang Kuan dan Xiao Jing berpura-pura menjadi pengawal
Selepas pembunuhan itu berjaya
Kali pertama anda
Datang dan tangkap semua orang
Kemudian atas nama soal siasat
Turun dari laluan gunung
Semua orang
Keamanan perang di masa hadapan
Itulah yang berlaku
Yuan Hao ada di sini
Dia ialah Yuan Hao
Xiao Xue
awak cakap
Adakah kita akan berjaya keluar hidup hari ini?
Jangan keluarkan kata-kata yang menyedihkan
Jika berlaku kemalangan
Anda mesti berjuang untuk keluar
Jangan berfikir untuk berpusing untuk menyelamatkan saya
baik
tidak
Anda tidak perlu
Anda bersetuju dengan begitu cepat?
sungguh
Sukar untuk menjadi keren
Tiada siapa yang memuji saya
Yanei sangat kacak
Xiao Xue
Adakah anda mendengar itu
Tidak, ini pada siang hari
Xiao Xue
adakah anda takut hantu
pada siang hari
Tidak begitu banyak
Ia bukan perkara besar selepas kita sudah bercakap.
Yuan Hao belum pergi ke altar lagi
Masih ada masa
Anda benar-benar tidak takut
potong
Saya takut jadi saya potong
Saya akhirnya menunggu hari ini
Jangan potong, ini saya
Dia bercakap lagi, potong cepat
Ia rosak, ia rosak
Xue Ying
Lama tidak berjumpa di Yameni
Bukankah kamu itu Chu Niao dari Bazhai?
itu saya
Kenapa awak mati di sini?
Saya tidak berpura-pura
Masih ada seseorang di sini dari Yashira
Ya, saya ada
Itu mayat sebenar
Saya masih ingat semasa anda berada di Bashai
Hilang secara tiba-tiba
Mendapat misi
tugas apa
Yuan Hao
Bunuh dia
Kemudian kita boleh bergabung tenaga
Bukan hari ini
kenapa
Tidak boleh dibunuh
Tidak ada orang yang tidak boleh dibunuh
Animisme
Kembali ke Helan
Berkat Cahaya Suci
takdir
Semoga yang tidur dan yang hidup kekal selamanya
Semua dilindungi oleh semua tuhan
Berkat besar Dinasti Xia adalah abadi
Hanya dia
peluang yang baik
jangan buat apa-apa
Bekas Kota Kuat
Jika anda terus seperti ini, anda akan mati.
Itu sudah terlambat
Zhao Jian dan Yuan Zhongxin akan melakukan hubungan seks
Mengapa orang-orang ini
Tiada siapa yang pergi menyelamatkan.
cukup yakin
terlalu kuat
Saya datang juga
Tunggu saya pergi
Saya perlu naik
awak jawab
Nampaknya saya tidak dapat menahannya lagi
Jika anda melompat ke bawah, anda akan jatuh mati
Walaupun anda mati, anda akan mati bersama
Ada yang tak kena
Yuan Hao tidak membunuhnya
Yuan Zhongxin
Abang awak jauh lebih baik daripada awak
Pertempuran Kampung Qichuan
Orang Song mengalami semua korban
Satu-satunya yang tinggal ialah nyawa abang awak
Adakah anda fikir ia satu kebetulan?
apa yang mereka bincangkan
Yuan Zhongxin dan yang lain mempunyai ungkapan yang salah
apa salahnya
Di manakah Wang Kuan dan yang lain?
Serangan hendap berjalan lancar
Adakah Yuan Hao sudah mati?
Kenapa awak berdua sahaja?
Di manakah Yuan Zhongxin dan yang lain?
Ini adalah tentera Yuzhou anda
ya
Jawab soalan anda
Jadi anda tidak tahu apa-apa
apa yang awak tahu
Pemenang di altar masih belum diputuskan
Orang-orang ini akan membawa kita
Dihantar ke sini
Macam mana boleh jadi
apa yang berlaku
Ini melindungi mereka
Xiaolu Zhangyuan
ini pesanan anda
Antara puasa yang tujuh
Hanya anda tidak boleh mendapat masalah.
Wang Kuan
dll.
Bagaimana mungkin saya, Tentera Youzhou, dihantar oleh awak?
Itu adalah terima kasih kepada ayah anda
ayah saya
Ayah saya bekerjasama dengan awak kali ini
Bukankah untuk membunuh Yuan Hao?
Apa masalahnya
untuk menghapuskan musuh
Kita mesti memadamkan masalah dalaman dahulu
Ini adalah perangkap untuk membahayakan Qizhai
Tidak
Ia satu ujian
Apakah ujian itu?
anda rasa
Adakah Yuan Hao akan membunuh mereka?
Apakah yang anda maksudkan dengan apa yang anda katakan tadi?
Yang Mulia
Adakah anda fikir Yuan Hao tidak akan membunuh mereka?
kenapa
Awak patut faham maksud saya
Adakah kamu mengira bahawa antara puasa yang tujuh
Sesetengah orang menyerah kepada Xixia
Tetapi sekurang-kurangnya untuk anda
saya percaya
Tidak akan ada orang seperti itu di Qizhai
Jangan percaya orang lain secara sembarangan
ya
Jadi saya tidak percaya awak
Tidak mengapa
Lebih baik meneka
Kenapa saya biarkan mereka melindungi awak?
kerana ayah saya
pandai
bercakap dengan awak
ketenangan jiwa
Bapa
Adakah anda mengenali tiga pembunuh upahan ini?
tidak tahu
Saya boleh yakin bahawa
Turunkan mereka bertiga.
Ke mana hendak dibawa
Tolong bantu saya bertanya
Siapakah penghasut di belakang mereka?
ya
Kenapa Abang Ning Ling?
Bawa mereka pergi
Kenapa Wang Kuan tidak muncul?
Apa yang perlu dilakukan sekarang
Tidak mendesak
Tengok mereka bertiga
Tak apa buat masa ni
Jadi anda tidak boleh turun
Siapa yang akan menyelamatkan mereka jika anda turun?
Masuk akal
Itu
Bolehkah anda membantu saya menyelamatkan seseorang?
Tunggu di pejabat
Ada orang lain yang tidak muncul
siapa?
Jangan panik
Adakah itu kren?
raksasa apa?
Ia kelihatan seperti sesuatu yang diukir di dinding batu.
tuhan
Penjaga biri-biri
Berkat besar Dinasti Xia adalah abadi
Tuhan datang ke bumi
Adakah dia benar-benar takdirnya?
apa
Penjaga biri-biri
tuhan
Berjalan seperti sekumpulan bangau
Badan manusia kepala biri-biri
Ia adalah simbol tuhan biri-biri
Tuhan Gembala
Kata Freeze
Inilah tuhan yang sebenar
Watak Musim Panas Genkou Sougen
Fupinghou Yeli Renrong
Dijadikan dua belas jilid buku kebangsaan
Bernama Wenhai
Dewa penjaga biri-biri tercatat dengan jelas
Walaupun Daxia menghormati agama Buddha
Anda juga boleh percaya kepada tuhan lain
Di mana boleh ada tuhan di dunia ini?
Anda semua melihatnya tadi
melihatnya sendiri
Tidak semestinya benar
Yang Mulia
Maksud anda penjaga kambing ini?
Mungkinkah ia palsu?
Siapa berani berlagak tuhan
ayah saya
Dewa-dewa muncul semasa pengorbanan
Gelarannya Qingtianzi
Tidakkah itu wajar?
maksud awak
Qing Tianzi mengatur segala-galanya
Anda berjalan lebih perlahan
Yanei, awak takut gelap?
Saya takut hantu
Tak apa, saya akan lindungi awak
Kenapa awak baik sangat?
Dia hanya baik pada awak
siapa?